Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Credentials/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PluginException_Abort_Format
source: Credential plugin {0} handles this request, but is unable to provide credentials. {1}
ja: 資格情報のプラグイン {0} はこの要求を処理しますが、資格情報を入力することはできません。 {1}
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}에서 이 요청을 처리하지만 자격 증명을 제공할 수 없습니다. {1}
zh_hans: 凭据插件 {0} 处理该请求，但无法提供凭据。{1}
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 可處理此要求，但無法提供認證。{1}

# PluginException_Exception_Format
source: Credential plugin {0} encountered exception {1}.
ja: 資格情報のプラグイン {0} で例外 {1} が発生しました。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}에서 {1} 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 凭据插件 {0} 发生异常 {1}。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 發生例外狀況 {1}。

# PluginException_InvalidResponse_Format
source: Credential plugin {0} returned {1}, but the payload was not valid (username = {2}, password = {3}, authTypes = {4}, message = {5}).
ja: 資格情報のプラグイン {0} は {1} を返しましたが、ペイロードが無効でした (ユーザー名 = {2}、パスワード = {3}、authTypes = {4}、メッセージ = {5})。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}에서 {1}을(를) 반환했지만 페이로드가 잘못되었습니다(사용자 이름 = {2}, 암호 = {3}, authTypes = {4}, 메시지 = {5}).
zh_hans: 凭据插件 {0} 返回 {1}，但有效负载无效(用户名 = {2}，密码 = {3}，authTypes = {4}，消息 = {5})。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 傳回了 {1}，但承載無效 (使用者名稱 = {2}，密碼 = {3}，authTypes = {4}，訊息 = {5})。

# PluginException_NotStarted_Format
source: Credential plugin {0} failed to start.
ja: 資格情報のプラグイン {0} を開始できませんでした。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 凭据插件 {0} 未能启动。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 無法啟動。

# PluginException_PathNotFound_Format
source: Credential plugin {0} not found at any of the following locations {1}.
ja: 資格情報のプラグイン {0} が次の場所 {1} のどこにも見つかりませんでした。
ko: 다음 위치 {1}에서 자격 증명 플러그 인 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在以下任何位置 {1} 中找不到凭据插件 {0}。
zh_hant: 在下列任何位置皆找不到認證外掛程式 {0}: {1}。

# PluginException_Timeout_Format
source: Credential plugin {0} timed out after {1} seconds.
ja: 資格情報のプラグイン {0} は、{1} 秒後にタイムアウトしました。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}이(가) {1}초 후 시간 초과되었습니다.
zh_hans: {1} 秒后，凭据插件 {0} 超时。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 在經過 {1} 秒之後逾時。

# PluginException_UnexpectedStatus_Format
source: Credential plugin {0} exited with unexpected error {1}.
ja: 資格情報のプラグイン {0} は、予期しないエラー {1} により終了しました。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}이(가) 예기치 않은 오류 {1}(으)로 인해 종료되었습니다.
zh_hans: 凭据插件 {0} 已退出，发生意外错误 {1}。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 因為發生未預期的錯誤 {1} 而結束。

# PluginException_UnreadableResponse_Format
source: Credential plugin {0} returned {1} with an unreadable payload.
ja: 資格情報のプラグイン {0} は、読み取り不可のペイロードにより {1} を返しました。
ko: 자격 증명 플러그 인 {0}이(가) 읽을 수 없는 페이로드가 포함된 {1}을(를) 반환했습니다.
zh_hans: 凭据插件 {0} 返回具有无法读取的有效负载的 {1}。
zh_hant: 認證外掛程式 {0} 傳回 {1}，包含了無法讀取的承載。

# PluginWarning_PluginIsBeingDeprecated
source: The credential plugin model used by '{0}' is deprecated. Please contact the provider of the plugin for an alternative. More information about the recommended plugin model can be found at '{1}'.
ja: '{0}' で使用されている資格情報プラグイン モデルは非推奨です。代替手段については、プラグインのプロバイダーにお問い合わせください。推奨されるプラグイン モデルの詳細については、'{1}' を参照してください。
ko: '{0}'에 사용된 자격 증명 플러그 인이 사용되지 않습니다. 대체 방법에 대해 플러그 인 공급자에게 문의하세요. 권장 플러그 인 모델에 대한 자세한 내용은 '{1}'에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”使用的凭据插件模型已弃用。请与该插件的提供商联系以获取替代模型。有关建议的插件模型的详细信息，请查看“{1}”。
zh_hant: 已淘汰 '{0}' 使用的認證外掛程式模型。請連絡外掛程式的提供者以取得替代模型。如需建議外掛程式模型的詳細資訊，請參閱 '{1}'。

# ProviderException_InvalidCredentialResponse
source: Could not create credential response object because the response was invalid.
ja: 資格情報の応答オブジェクトは、応答が無効なため作成できませんでした。
ko: 응답이 잘못되었으므로 자격 증명 응답 개체를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 由于响应无效，无法创建凭据响应对象。
zh_hant: 因為回應無效，所以無法建立認證回應物件。

# ProviderException_MalformedResponse
source: Credential provider gave an invalid response.
ja: 資格情報プロバイダーの応答が正しくありません。
ko: 자격 증명 공급자가 잘못된 응답을 제공하였습니다.
zh_hans: 凭据提供程序给出了无效的响应。
zh_hant: 認證提供者給予無效的回應。

# SecurePluginNotice_UsingPluginAsProvider
source: Using {0} as a credential provider plugin.
ja: 資格情報プロバイダーのプラグインとして {0} を使用しています。
ko: 자격 증명 공급자 플러그 인으로 {0}을(를) 사용하는 중입니다.
zh_hans: 使用 {0} 作为凭据提供程序插件。
zh_hant: 使用 {0} 作為認證提供者外掛程式。

# SecurePluginWarning_UseInteractiveOption
source: The plugin credential provider could not acquire credentials. Authentication may require manual action. Consider re-running the command with --interactive for `dotnet`, /p:NuGetInteractive="true" for MSBuild or removing the -NonInteractive switch for `NuGet`
ja: プラグインの資格情報プロバイダーは資格情報を取得できませんでした。認証は手動アクションを必要とする可能性があります。'dotnet' に --interactive を指定してコマンドを再実行することを検討してください。その際、MSBuild に対して /p:NuGetInteractive ="true"とするか、'NuGet' について -NonInteractive スイッチを削除します。
ko: 플러그 인 자격 증명 공급자가 자격 증명을 가져올 수 없습니다. 인증에 수동 작업이 필요할 수 있습니다. `dotnet`에 대해 --interactive, MSBuild에 대해 /p:NuGetInteractive="true"를 사용하는 명령을 다시 실행해 보거나 `NuGet`에 대해 -NonInteractive 스위치를 제거해 보세요.
zh_hans: 插件凭据提供程序无法获取凭据。身份验证可能需要手动操作。请考虑重新运行命令，并设置 --interactive (对于 `dotnet`)、/p:NuGetInteractive="true" (对于 MSBuild)或删除 -NonInteractive 开关(对于 `NuGet`)
zh_hant: 外掛程式認證提供者無法取得認證。驗證可能需要手動動作。請考慮使用 --interactive (`dotnet`) 或 /p:NuGetInteractive="true" (MSBuild) 重新執行命令，或移除 -NonInteractive 參數 (`NuGet`)
